KETIKA HIDUP MEMBERI ANDA TANGERINE
Bagaimana dia bisa memikirkannya
menyalahkanmu dan memberikan jaminan?
Dia hanya membuka pegadaian itu
untuk mengambil semua uang itu
dan lari terlebih dahulu.
Apa menurutmu aku tidak menyukai Cheol-yong
karena dia terakhir di kelasmu?
Ketika dia berumur sepuluh tahun, dia datang
dan merampas cairan pencuci ayahmu.
Cairan pencuci saya? Mengapa cairan pencuci?
Aku tidak tahu.
Dia hanya mencuri apa pun yang dia bisa.
Dia selalu datang tanpa membawa apa-apa.
Dan ketika dia mengucapkan selamat tinggal dan pergi,
sakunya selalu
penuh dengan banyak hal.
Apa yang memberitahuku perubahan ini?
Kita harus benar-benar khawatir
periuk buncheong .
Wanita itu pembohong.
buncheong sungguhan, ayolah.
Dia mengatakan itu dinilai 70 juta
pada Karya Agung Otentik.
Ya…
Tujuh puluh juta?
Kenapa dia meninggalkan periuk buncheong  miliknya
di pegadaian kecil?
- Mengapa?
- Oh, Yesus yang manis.
Jadi mengapa… mengapa
membuka pegadaian kecil
dengan pasangan seperti Cheol-yong?
Mengapa menyalahkan pegadaian?
Ini adalah krisis keuangan.
Orang-orang membagikan kartu kredit
dengan uang muka tunai.
Siapa yang akan masuk
pegadaian sialan, Bu?
Anda tahu apa yang lebih buruk? Penimbunan emas!
Penimbunan! Penimbunan emas sialan itu.
Saya tidak bisa mengumpulkan emas
karena negara menyuruh kita menyingkirkannya.
Pemerintah seharusnya tidak mendukung
koleksi emas karena kamu?
Anda ingin duduk di pegadaian itu
dan dapatkan tumpukan emas itu,
bukan?
Semua ini bukan salahmu?
Daripada hidup sesuai kemampuan Anda,
Anda mendapat pinjaman untuk pegadaian.
- Skema cepat kaya yang bodoh itu!
- Karena aku tidak ingin hidup sepertimu.
Saya benar-benar tidak tahan
untuk hidup seperti itu! Aku membencinya, kamu tahu?
Baumu seperti tambalan pendingin
setiap hari. Apa yang telah kamu lakukan untukku?
- Yang Eun-myeong.
- Kamu belum melakukan apa pun!
Kamu membuatku merasa seperti bukan apa-apa.
Sejujurnya, kamu dan Ayah tidak pernah berkata,
“Putra kami yang terhebat.”
Tapi kamu selalu bilang pada Geum-myeong,
"Kamu pandai dalam segala hal. Dalam segala hal."
Pernah mengatakan itu padaku, ya?
Tahu kenapa saya perlu menghasilkan uang seperti ini?
Apa lagi yang bisa saya lakukan untuk mengalahkan Geum-myeong?
Aku melakukannya agar kamu melihatku.
Hanya untuk dilihat sekali saja, sekali saja!
Mengapa saya tidak bisa mengadakan pesta ulang tahun?
Anda melakukannya untuk Geum-myeong? Ayo!
Eun-myeong, aku minta maaf.
Saya mengalami sakit kepala yang sangat parah
sekarang.
Bangun!
Buatkan aku kue beras! Saya ingin kue beras!
Eun-myeong, kemarilah!
Hah?
Kakakmu meninggal
tiga hari setelah ulang tahunmu.
Mereka tidak bisa merayakannya, mengerti?
Jadi jadilah anak yang baik dan hibur mereka, oke?
Anda harus hidup
untukmu dan saudaramu.
Ini terlalu berat untuk diterima oleh ibumu.
Tapi itu tidak adil!
Saya tidak mau!
Eun-myeong, kemarilah.
YANG GEUM-MYEONG
JADWAL HARIAN
Apa yang kamu gambar?
Ini, lihat.
Ibu dan Ayah mempunyai lubang di hati mereka
karena Dong-myeong sudah pergi, kan?
Bagaimana mereka bisa bertahan hidup seperti itu?
Isi hati mereka dengan sesuatu yang lain.
Jadi, bagaimana kami dapat membantu mengatasi hal tersebut?
Jangan tanyai aku. Katakan saja padaku.
Anda mendapatkan stempel "pekerjaan bagus".
pada pekerjaan rumahmu jika kamu mengerjakannya dengan baik, bukan?
Lihatlah itu.
Anda mengeluarkan stempel kecil itu,
lalu terus menginjaknya seperti itu
dan mengisi hati mereka setiap hari.
Kamu terus menginjaknya sampai penuh.
Jadi mereka bisa melanjutkan.
Apakah kamu mengerti?
Geum-myeong, kamu yang pintar.
Kamu hanya seorang kutu buku.
Apa?
Aduh!
Astaga.
Lihat, Bu, lihat.
Lihat ini. Lihatlah apa yang saya dapatkan.
Sepuluh poin lebih banyak dari terakhir kali.
Saya salah satu pada tes ekonomi.
Guru mengutarakan pertanyaan itu dengan aneh.
Ada yang salah?
Dari semua kelas yang Anda miliki?
Apakah saya seekor anjing?
Yang saya dapatkan hanyalah sisa?
Adikmu dan ayahmu
harus membawa bekal makan siang mereka.
Saya ingin potongan daging babi. Masakkan aku yang baru.
Geum-myeong pilih-pilih
karena ujiannya sangat rumit.
Dan pekerjaan ayahmu melelahkan.
Ayo. Ada apa denganmu?
Apakah kamu sudah memasuki masa pubertas?
Ya ampun. Ibu Kang Ho-dong
harus sangat bangga sekarang.
Jika seorang ibu mempunyai seorang anak laki-laki
yang membawa pulang patung banteng emas,
dia tidak bisa meminta lebih banyak.
Apa, kamu ingin banteng yang terbuat dari emas?
Itukah yang kamu impikan?
Bu, aku mengerti kamu. Kamu tetap bersamaku,
dan minimal aku akan mendapatkanmu
adalah seekor banteng yang terbuat dari emas.
Aku akan membelikanmu Mercedes.
Dengar, aku menarik Ayah keluar dari laut,
dan, Bu,
Anda sudah selesai dengan pedagang kaki lima.
Bukan Geum-myeong. aku akan melakukannya.
- Aku bisa melakukannya. Oke?
- Ya ampun.
Apa, dalam seribu tahun?
Jika kamu memenangkan banteng emas untukku,
Saya akan meneriakkannya dari atap rumah
dan bersenang-senanglah.
Hentikan. Anda kenyang dengan itu. Kantong angin!
Dari mana kamu mendapatkannya? Mm.
Adikmu tidak membual tentang apa pun
dan benar-benar mencapai sesuatu.
Mm.
Hal-hal yang Ibu katakan
tanpa berpikir dua kali
membuat Eun-myeong ingin lebih menyenangkannya.
Favoritisme adalah suatu tamparan di wajah.
Sebenarnya itu akan lebih baik
tidak untuk dicintai sama sekali.
Menerima lebih sedikit cinta sungguh menghina.
Itu membuatmu merasa seperti anak kecil selamanya.
Ketakutan terburuk ibu
telah menjadi kenyataan.
Apakah kamu tidak takut?
Tentu saja.
Masih terasa tidak nyata.
Bagaimana benda ini bisa keluar dari sini?
Tapi apa
lebih menakutkan daripada melahirkan
harus membesarkan bayinya setelahnya.
Mengapa?
Oh baiklah,
orang yang pernah melihatnya sebelumnya
setidaknya tahu apa yang harus dilakukan.
Mengasuh anak adalah sebuah misteri.
Anda khawatir Anda tidak akan tahu
bagaimana cara menjadi orang tua yang benar?
Dan bagaimana rasanya di masa pubertas?
Bagaimana jika mereka menjadi bajingan?
Mengapa kamu begitu khawatir tentang hal itu sekarang?
Hal yang paling aku takuti…
adalah agar aku dapat melukai mereka
karena aku tidak tahu bagaimana menjadi seorang ibu.
Itu yang paling membuatku takut.
Bayi kecil ini
akan mempercayaiku lebih dari orang lain.
Aku tidak ingin menghancurkan hidup anakku.
Anda tidak akan merusaknya.
Anda tidak bisa
bahkan jika kamu mencobanya, sayangku.
Yang benar adalah,
Saya sangat ingin menjadi orang tua yang baik.
Benar-benar.
Tahukah kamu alasannya
Saya menamai anak saya Che-il?
Artinya nomor satu.
Dan aku tidak pernah menjadi nomor satumu.
Tidak pernah.
Itu karena saya dibesarkan seperti itu.
Ingin menjadi nomor satu?
Ibumu tidak pernah menjadi nomor satu bagi siapa pun.
Anda marah tentang
potongan daging babi? Benar-benar?
Berapa banyak yang ibumu makan, menurutmu?
- Pergi. Keluarlah sebentar.
- Kamu tidak pengertian…
Dasar brengsek… idiot yang tidak pengertian.
Jangan berikan jaminan padaku.
Aku akan menyelesaikan kalimatku
sebagai anak tanpa kehormatan.
Kamu sangat berani. Kalau begitu, lakukanlah.
Ayah. Ayah!
Ayah!
Keluarkan dia dari sini.
Keluarkan dia sekarang juga!
Berikan aku uangnya, Ayah.
Tolong beri saya bagian saya!
Menyiratkan aku berhutang uang padamu sekarang, ya?
Uang itu sudah menjadi milikku.
Aku bilang kamu bisa
mencabutnya dari warisanku.
Kamu pikir aku sudah mati?
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku menjadi istri tahanan?
Anda ingin Che-il
menjadi anak penjahat juga?
Kalau begitu, suruh mereka menemukan penjahat sebenarnya.
Jika suamimu tidak bersalah,
kenapa harus ada yang membayar?
Eun-myeong adalah pria yang lugu. Dengan serius!
Dia hanya melakukannya untuk menjaga keluargaku.
Jika dia tidak bersalah, dia akan segera keluar.
Apakah aku kurang penting bagimu dibandingkan uang?
Seratus kali lipat.
Seratus kali, ya!
Apa sebenarnya yang telah kamu lakukan
pantas mendapatkan sesuatu?
Apakah Anda membantu saya menjadi kapten kapal
atau… atau kepala desa?
Apakah kamu membuatkanku itu?
Semua hal itu menjadi mungkin
dengan uang. Uang mendatangkan kehormatan.
Anda pikir Anda berhak bertanya kepada saya
karena kamu adalah anakku. Mustahil.
Saya tidak membutuhkan anak perempuan
yang tidak menghormatiku seperti itu.
Ayah, kamu tahu apa yang paling membuatku iri
tentang adik iparku?
Hubungannya dengan ayahnya.
Mengetahui keberuntunganku, bahkan jika aku terlahir kembali,
Aku tidak akan mempunyai ayah seperti dia.
Dia merawat Geum-myeong
seperti dia mobil mewah.
Dan aku bahkan bukan kereta ternak bagimu.
Ya, bicaralah sendiri!
Itu hanya 70 juta won.
"Hanya 70 juta won"?
Anda. Pernahkah Anda mendapat penghasilan
seratus won sendiri?
Kehangatan seorang anak terhadap orang tuanya,
hormat, terima kasih.
Hal-hal itu,
uang tidak akan pernah bisa dibeli, Anda tahu.
Anda menembus hati anak Anda
dengan belati.
Tidak ada jumlah uang yang bisa menariknya keluar.
Kamu pikir kamu satu-satunya yang peduli?
Saya juga sangat peduli.
Aku lebih peduli daripada kamu.
Anda lebih mencintai perahu Anda daripada anak-anak Anda.
Siapa pun dapat membeli perahu kapan saja
dengan label harga di atasnya,
tapi nilai seseorang akan diketahui begitu dia mati.
Anda harus benar-benar mulai berpikir keras
tentang bagaimana kamu akan dikenang
dan berapa nilai hidupmu
setiap malam tanpa tidur.
RUMAH MAKANAN LAUT BIBI
SALON CHEOL-YONG
Lakukan apa yang kamu inginkan denganku.
Aku tidak bisa memberitahumu di mana dia berada
bahkan jika kamu memukulku sampai mati.
Anda bisa membelah saya
dan tidak menemukan uang.
Peralatan buncheong itu
adalah 70 juta won,
dan putramu yang melarikan diri bersamanya.
Jadi mengapa putranya harus membalas budi wanita itu?
Putraku Cheol-yong juga menjadi korban di sini.
Bisakah kamu mempercayai kata-kata sialan itu
perkataan wanita ini?
Putraku adalah anak yang sangat baik
sampai dia salah memilih teman.
Ingat semua hal
yang biasa dilakukan Eun-myeong.
Bukankah kamu menata rambut anak itu?
selama bertahun-tahun?
Eun-myeong memberikan pengaruh yang buruk
pada anak laki-laki itu.
Dia mengacaukan hidup anakku.
Ae-sun, ayo.
Katakan sesuatu, ya?
Kami tidak bisa bertarung untukmu selamanya!
Anda sedang berbicara dengan putra Anda, bukan?
Jika kamu tahu di mana dia berada,
beri tahu saya.
Karena putramu yang luar biasa,
Aku perlu mengambil nama anakku
dari papan nama toko di sini.
Apakah Cheol-yong menjualnya
periuk buncheong itu
dan membelikanmu… televisi itu?
Apakah dia membelikanmu cincin emas itu juga?
Anda punya bukti?
Tunjukkan di mana itu?
Sekarang saya akhirnya mengerti
mengapa Cheol-yong menjadi seperti itu.
Dia mengejarmu.
Begitu juga Eun-myeong di penjara
karena ibunya putus sekolah?
Dia menjadi
apa yang selalu dia inginkan.
Aduh!
Apa-apaan?
Aduh! Jalang!
Anda dan kepala kecil Anda dan IQ kecil Anda!
Kami bertiga melawanmu!
Sialan kamu! Sialan kamu!
Ah! Aduh!
- Bayar sekarang!
- Aduh, lepaskan! Melepaskan!
Bayar sekarang!
Jika Anda membuat seseorang
menangis air mata berlumuran darah,
kamu setidaknya harus mencicipinya!
Ae-sun, um, biarkan saja… lepaskan dulu.
Lihat bagaimana perasaan Anda
jika anakmu ditangkap!
Tidak ada yang penting bagiku! Tidak ada apa-apa!
Saya tidak peduli apa yang terjadi pada saya!
Saya tidak peduli lagi!
Dia bayi Gwang-rye, itu sudah pasti.
Ibu menjambak rambut seseorang
untuk pertama kalinya dalam hidupnya.
Dia lebih kasar darimu.
Dia menggunakan teknik pertarungan khusus.
Seperti, dia, um, menjambak rambutnya
dan memutar tubuhnya,
seperti pegulat profesional.
Oh, kamu tahu?
Ibu menjadi lebih kuat seiring bertambahnya usia.
Ayah menjadi lebih rapuh.
- Mm-hm. Baja Hati itu?
- Mm-hmm.
Ayah juga melakukan sesuatu
untuk pertama kalinya dalam hidupnya.
Aku sudah bilang padamu untuk membeli tempat
ketika mereka sedang membangun
tempat itu di Seogwipo.
Anakmu selalu berkata,
"Kamu hanya hidup sekali."
Pokoknya, sampai jumpa.
Kekacauan finansial. Astaga.
Saya harus menjadi seperti itu
pengantar barangku sendiri hari ini.
- Hai!
- Tuan Byeon.
Bisakah kamu
mungkin…
Bisakah Anda meminjamkan saya uang?
Anda sudah mengenal saya sejak lama.
Saya tidak pernah mengambil cuti.
Aku akan pergi ke laut
dan menangkap ikan sebanyak yang saya bisa.
Kapten Yang,
kamu tidak semuda dulu.
Anda bahkan tidak bisa
menggulung jaring dengan lutut itu.
Menurut Anda, berapa banyak ikan yang akan Anda tangkap?
Tuan Byeon, Anda tahu
Saya seorang nelayan yang sangat terampil. Juga…
Dunia telah bergerak maju, Kapten Yang.
Mereka mempunyai mesin yang mampu melakukan pekerjaan itu
jaring penuh sebesar rumah, tahu?
Tapi kamu sangat kuno,
kamu masih membuang ikan muda
kembali ke dalam air.
Kamu satu-satunya di Jeju
siapa yang paling menghormati musim memancing.
Itu bukan cara untuk menghasilkan keuntungan.
Apakah Anda menghasilkan banyak uang? Tidak.
Pak.
Saya akan mengembalikan uang Anda.
Aku akan membalasmu dengan ikan
atau bekerja untuk Anda secara gratis.
Saya tahu Anda mengerti maksudnya.
Jangan biarkan ini menjadi kurang nyaman
dari yang seharusnya.
Pergi saja! Pergi, pergi, pergi.
Seluruh pelabuhan menghindarimu,
Kapten Yang, kalau-kalau Anda tidak tahu.
Bagaimana hal itu bisa membuat seorang pria baik-baik saja,
begitu pendiam dan tertutup,
berakhir dengan anak seperti dia?
Anak saya berusia 26 tahun, dan dia…
dia selalu menjadi pembuat onar,
dan aku tidak bisa,
um…
Saya tidak bisa melihat jalan keluar kali ini.
KEHIDUPAN MOBIL
LOG PERIKANAN
15 AGUSTUS, ULANG TAHUN EUN-MYEONG
Tiga hari
setelah Dong-myeong meninggal,
Ayah kembali ke laut.
Pada akhirnya, Ayah harus melepaskan
20 tahun hidupnya…
dan menyerahkan perahunya
yang membawa nama
dari ketiga anaknya, Geumeundong,
bahwa dia tidak akan pernah melepaskannya.
MFL
Seekor ngengat? Hapus itu. Mengapa kamu menggambar ngengat?
kupu-kupu.
Bisakah kamu menulis puisi untukku juga?
Beri nama "Yang Gwan-sik", sayang.
Mengapa saya harus melakukannya?
"M.F.L."
SMA Putri Dodong,
siswa kelas dua, kelas 5, Oh Ae-sun.
Saat dia di sisiku, dia menyebalkan
Saat dia tidak
Aku ingin tahu kemana dia pergi
Berapa kali dia membacanya?
Jika aku memilihnya, tidak apa-apa
Jika orang lain melakukannya, aku akan marah
Saat aku membuka mataku
Aku berpura-pura tidak melihatnya
Saat aku memejamkan mata
Saya melihat gambar dirinya.
Dia seperti laut yang kulihat setiap hari
Saat aku tidak melihatnya
Aku merasa sendirian di dunia ini
Seperti permen, tidak ada yang tahu
Ada di mulutku
Dia membuat seluruh duniaku lebih manis
Apakah itu alasannya?
Itukah sebabnya?
Itukah sebabnya hatiku
Apakah selalu di musim semi?
Sudah kubilang padamu untuk membacanya di rumah, bukan?
Cinta pertamaku.
"Cinta pertamaku," kan?
Saya tahu itu benar.
Siapa bilang itu kamu? Siapa yang bilang?
Hai!
Anda… pikir Anda bisa terus melakukan itu
karena kamu melakukannya sekali?
saya tidak bisa?
Saya tidak bisa melakukan itu?
Uh, cukup pertanyaannya!
Tidak. Tidak ada pertanyaan lagi!
"Selalu di musim semi," kakiku.
Sepertinya bukan musim semi sama sekali.
Sepertinya ini bukan musim semi sama sekali.
Tangan anak laki-laki itu
membuat suara gemerisik pepohonan musim dingin.
- Ini perahu kita.
- Perahu kita.
- Bukankah itu terlihat bagus?
- Perahu Ayah.
perahu ayah.
- Halo Pak.
- Oh, aku tidak tahu kamu ada di sini.
Bukankah itu perahu yang bagus?
Ya. Dia terus bertanya
jika kita bisa melihat perahu kita lagi.
Anda ingin melihatnya juga.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Ayah!
- Ayah!
- Itu dia!
Hai.
Ayah!
- Cepat kembali!
- Kamu menangkap banyak hari ini?
- Ayah, cepat kembali!
- Ayah! Ayah!
Apakah Anda sudah memilih nama untuk itu?
Anda akan belajar menyukainya
setelah Anda menamainya.
Eh, itu Eunyeongho.
Oh, kamu Eun-yeong. Itu bagus.
Itu luar biasa.
Perahu ini biarkan aku membesarkan Geum-myeong,
Eun-myeong…
Dong-myeong juga.
Dan sekarang, giliran Eun-yeong.
Oh, ini.
Oh.
Oh. Apakah itu catatan belajar?
Ini berasal dari
tiga tahun terakhir di kapal.
Mereka agak kuno,
jadi saya tidak tahu apakah mereka akan membantu.
LOG PERIKANAN
Bisakah saya… benar-benar memiliki ini?
Saya tidak percaya
Saya akan menjadi kapten kapal lagi.
Kami akan menjadi seperti itu
benar-benar berterima kasih padamu. Sungguh-sungguh.
Eun-yeong, terima kasih pada Tuan Yang.
Terima kasih banyak.
Terima kasih! Aku berterima kasih, sayang.
saya bersyukur.
Kami tidak menyadarinya
karena kami melihatnya setiap hari.
waktu yang Ayah habiskan di laut
terbang begitu cepat.
Oke, bagus, bagus. Anda akhirnya keluar.
Tunggu, tapi dari mana kamu mendapatkan uangnya?
- Apakah kamu menjual apartemennya?
- Ayo pergi.
Lalu perahunya?
Anda menjual perahunya?
Oh sial.
Jangan menangis.
Jika kamu menangis, itu akan membuat Ayah juga menangis.
Dia akan menangis, dan itu akan membunuhnya di dalam.
Kenapa kalian harus menjualnya?
Apa sih aku ini? Apa sih aku ini?
Kami menjualnya karena Anda nomor satu kami.
Tentu saja Anda nomor satu kami.
Seorang anak
bisa meninggalkan orang tua yang sakit,
tapi tidak akan pernah terjadi sebaliknya.
Aku benci ini. Aku benci itu.
Bagaimana Anda bisa menjual perahu itu?
Bagaimana mungkin kami tidak memberikan jaminan kepada Anda?
Bagaimana kami bisa meninggalkanmu di sana?
Cinta seorang ibu
untuk anak-anaknya selalu melimpah,
tidak peduli betapa tidak sempurnanya
mereka mungkin seperti manusia.
Eun-myeong menyadari bahwa mereka akan selalu melakukannya
telah berada di sana untuknya.
Anda bisa membenci saya
tapi jangan pernah membenci ayahmu.
Tahukah kamu dia dulu pernah melakukannya
makan lima kali sehari? Dia melakukannya.
Dia harus makan seperti itu sepanjang hidupnya
karena pekerjaannya sangat berat.
Dia tidak akan hidup seperti itu
jika dia bukan seorang ayah.
Tidak apa-apa jika kamu membenciku.
Tapi bagaimana kamu bisa membencinya?
Tolong jangan.
Jika kamu membencinya,
dia akan memikirkan semua yang dia lakukan
tidak ada gunanya.
Apa yang harus Ayah lakukan sekarang?
Jika dia tidak bisa menangkap ikan lagi,
Anda tidak bisa menjual apa pun, Anda tidak bisa!
Pergi dan jaga dirimu baik-baik, oke?
aku akan melewatinya,
apa pun yang diperlukan.
- Kutu buku telah berubah.
- Jangan menangis.
Halo Bu.
Tidak, tolong ke sini.
Jika Anda membawa cumi,
Aku akan mengisinya untukmu.
Ooh! Lihatlah betapa mudahnya itu.
Hai! Oh, berikan.
Aku akan mengisinya dengan baik untukmu.
Hei, satu seharga 2.000. 3.000 untuk dua orang!
Selesaikan saja!
Di sini! Aku akan mengisinya untukmu!
Gadis yang mengatakan
50 won untuk satu kubis
dan 150 won untuk tiga kubis
telah berubah.
Hei! Berhenti memonopoli pelanggan!
Jika Anda melanjutkan, kami tidak akan menjual apa pun!
Oh, halo, Bu. Anda membeli cumi?
Biarkan aku mengisinya untukmu.
Saya akan melakukan pekerjaan dengan baik untuk Anda, ya?
Permisi. Hei, Nona. Jangan berdiri disana.
Di sini. aku di sini.
Apakah Anda benar-benar mencuri pelanggan saya?
Anda mencurinya, bukan saya!
Uh, Nona, Anda datang ke sini untuk menemui siapa?
- Tunggu.
- Hah?
Nah, kata ibu mertuaku
untuk memilih wanita cantik.
Dan siapa itu?
Hmm.
Yang mana?
Hai! Aku bisa saja menjadi orangnya!
Kutu buku berevolusi
seperti Squirtle the Pokémon
berevolusi menjadi Wartortle.
Pilihan bagus. Baiklah.
Baiklah, ayo isi cumi-cumimu.
Wow, tanganmu cepat.
Aku sama sekali tidak bisa melakukan hal seperti ini
ketika aku masih pengantin baru.
Benar-benar pembohong.
Jelas istri seorang nelayan
bisa mengiris cumi.
Suamiku biasa melakukan itu semua.
Dia tidak ingin aku terluka. Dia takut.
Lagu pamer Oh Ae-sun, bait pertama.
Suamiku bilang jangan melakukan hal seperti ini.
Dia terus memberitahuku untuk tidak melakukannya,
tapi aku punya waktu.
Dia seorang kapten kapal.
Dia bisa berlayar. Dia hebat. Dia hebat!
Apakah dia masih seorang kapten?
Katakan padanya apa yang dia lakukan sekarang, ya?
Ayo, beritahu dia.
Maaf, Nona.
Ini putriku.
Dia kuliah di Universitas Nasional Seoul.
Dia selalu menelepon pada waktu makan.
Hai sayang!
Anda ingin memastikan
yang aku makan setiap hari?
Lagu pamer Ae-sun, bait kedua.
Mendapat panggilan telepon
dari anak-anak mereka
adalah satu poin di papan skor mereka.
Oh, aku tidak perlu pemeriksaan, sayang.
Saya tidak membutuhkannya.
Tidak, tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Aku juga mencintaimu, sayang.
Oke.
Ayo. Geum-myeong bahkan tidak berkata,
"Aku mencintaimu," kan?
Anda satu-satunya yang mengatakannya?
Semakin banyak mereka kalah,
semakin banyak Ibu membual tentang keluarganya.
Hei, ini suami perahumu.
Itu dia.
Tapi begitulah Bu
melindungi hatinya sendiri.
Tak satu pun dari mereka menerima panggilan telepon, sayang.
Hanya anak-anak kami yang menelepon setiap hari
untuk menanyakan apakah saya makan dan apa yang saya makan.
Mereka iri dengan apa yang kita miliki.
Saat api padam,
kamu harus mengganti lilinnya.
Anda akan kedinginan.
Ya ampun. Mereka bahkan tidak tahu hukumnya.
Mereka tidak bisa membedakannya
antara sel tahanan dan sel penjara.
Mi-suk cukup tahu. Dia terus bertanya,
“Mengapa kamu tidak membicarakan tentang putramu?”
"Di mana anakmu bekerja akhir-akhir ini?"
Hanya bicara omong kosong. Jalang.
Segalanya menjadi menyedihkan, tapi aku tidak peduli.
Aku tidak akan pernah serendah itu
seperti bermain-main dengan pria yang sudah menikah.
Apakah keadaan menjadi menyedihkan?
Tidak. Tapi aku tidak…
Aku tidak bermaksud demikian.
Tidak. Mereka semua iri padaku di sini.
Krim wajah baru kedengarannya bagus, sayang?
Yang mewah.
Mengapa?
Bukankah itu lucu?
Sepertinya memerah.
Mereka memanggilku yang cantik di sini.
Ya ampun.
Bagaimana kita sampai di sini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang terjadi?
Menjadi tua, ya?
Astaga, akhir-akhir ini kamu lebih sering menangis.
Akulah yang memaksamu duduk di sini.
Aku tidak bisa melakukan apapun yang aku janjikan padamu.
Saya merampas potensi Anda.
Jadi bagaimana jika Anda tahu
apa maksudnya "nostalgia"?
Bagaimana dengan kuliah?
Menjadi seorang penyair?
Bagaimana dengan daratan?
Aku tidak bisa memberimu segalanya.
Tapi aku akan melakukan satu hal,
meskipun hidupku bergantung padanya.
Hei, setidaknya tidak bisakah kamu mengatakannya
kamu akan memberiku segalanya?
Katakan padaku kamu akan memberiku
bulan dan bintang-bintang!
Bagaimana aku bisa hidup dengan laki-laki sepertimu?
Seharusnya kamu menolakku saat itu.
Seharusnya kamu tidak berakhir bersamaku.
Aku sendirian.
Saya adalah seorang yatim piatu,
dan kamu ada di sana untukku.
Dengan Yang Gwan-sik di sisiku,
Saya tidak perlu bersembunyi
dan berpura-pura malu.
Haruskah aku menakuti wanita itu, Mi-suk?
Mengapa Anda menua di luar
tapi tidak di dalam?
Bagaimana kamu tidak pernah berubah?
Itu menjengkelkan.
Beruntungnya kamu, Hyeon-suk.
Ayah mertuamu
tidak pernah memberiku krim wajah.
Hyeon-suk, saya perhatikan
kamu tidak memakai banyak riasan sekarang,
dan rambutmu tidak keriting lagi.
Anda harus menemukan waktu
untuk mengizinkannya jika Anda mau.
Mendapatkan perm membutuhkan banyak biaya.
Buka ini untukku.
- Ini?
- Seperti itu.
Oke. Mari kita lihat. Memberkatimu.
Apakah Anda satu-satunya orang yang makan?
Apakah ini hanya untuk suamimu?
- Hmm… Ya!
- Hai.
Ayahnya suka telur dadar gulung, kan?
Bagaimana Anda bisa menyembunyikan dua pertiganya?
Gadis bodoh.
Suruh Eun-myeong pulang
saat kita sedang makan malam.
Dia membuatmu mengatur meja dua kali.
Katakan itu padanya.
Berapa banyak yang dia minum?
Kenapa dia selalu tidur
sampai jam 10:00?
Tapi, Bu, itu tidak adil.
Saya tidak akan makan.
Lihat itu.
Menantu perempuan kami
sama seperti gadis kecil kami.
Kenapa kamu belum tidur?
Kita bisa menidurkan Che-il malam ini.
Kalian bisa memilikinya.
Anda bergabung dengan saya?
Benar-benar?
Aku tahu kamu sudah tahu
betapa aku sangat suka minum.
Oh ya.
Aku butuh palu, dan aku menemukan simpananmu
saat aku sedang mencarinya.
Saya tidak tahu siapa pun yang membeli
menantu perempuan mereka sekotak bir.
Tidak mudah hidup bersama mertua
setelah kamu makan makanan ibumu
selama 20 tahun, bukan?
Sejujurnya,
tidur dengan mertuaku tidaklah sulit.
TIDAK?
Oh bagus.
Sebenarnya…
Eun-myeong-lah yang membuatnya sulit.
Bagaimana dengan anakku?
Apakah pria brengsek itu membuat masalah?
Ayah, kamu tidak tahu
apa yang sedang dilakukan anakmu, bukan?
Berhenti pergi ke bar ping-pong.
Anda bukan bos saya.
Ya, orang-orang sudah bilang
hanya Bu Sang-gil
meminta tim ganda campuran.
Memiliki ganda campuran terjadi.
Hyun Jung-hwa, Yoo Nam-kyu!
Apa kamu kesepian?
Kesepian, pantatku. Brengsek.
- Enak.
- Akulah bos rumahku!
Ini bagus.
Hei, kamu tidak harus seperti itu
bos semua orang, Anda tahu.
Lagipula mereka menghindariku.
Ya.
Enak!
Kamu bisa mendekatinya lho.
Mungkin karena itu cucu pertama kami.
Tapi menurutku dia memang begitu
gambar meludah ayahnya.
Dari ibunya.
Bukankah begitu?
Baiklah, beritahu aku
jika kamu ingin melihat cucumu.
Aku akan membawanya keluar kepadamu.
Adakah yang bisa saya lakukan untuk Anda, Pak?
Oh, "Tuan"?
Sungguh gila betapa ramahnya Anda.
Jadi, kamu memang peduli
tentang putrimu.
Saya tahu bagaimana keadaannya.
Apakah Anda percaya pada menantu Anda
pencuri juga?
Memiliki lencana Community Chest of Korea
tidak akan membuatmu hebat.
Tunjukkan kasih sayang di rumah.
Kalau begitu lupakan pergi ke bar
pada Tahun Baru Imlek.
Ladang jeruk keprok adalah milikmu.
Pembayaran saya untuk Anda
meletakkan pispot di bawahku.
Selama ayah mertuamu masih hidup,
dia tidak pernah pergi berkunjung
bunga kamelia di musim dingin.
Jika canola berbunga
mekar di sebelah barat Jeju,
dia akan melakukan perjalanan ke timur.
Jika bunga kamelia mekar di timur,
lalu ke barat dia akan pergi.
Itulah dampak perselingkuhan terhadap seorang pria.
Dia tahu apa yang dia lakukan itu salah
di mata orang lain.
Dia mencari wanita lain
sampai hari terakhirnya,
tapi aku setuju saja
karena aku tidak yakin
bagaimana aku bisa bertahan hidup sendirian.
Suatu hari, karena kesusahan,
tubuhku menyerah.
Ibu,
kenapa kamu mengatakan ini?
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Ladang jeruk keprok adalah milikmu.
Lakukan apapun yang kamu suka.
Anda sedang mencari
skema cepat kaya lainnya.
Itu hanyalah masalah.
Uh, saudara laki-laki Dong-jin, Dong-won,
baru saja keluar dari militer.
Kami ingin jalan-jalan. Aku akan pulang lebih awal.
Kau tahu aku tidak minum susu, Ayah.
Saya akan terkena diare.
Kita harus menghentikannya sekarang!
Jika dia mendapat masalah lagi,
kami tidak akan punya apa pun untuk dijual!
Anak Anda akan menjadi seperti itu
duri di sisimu pada akhirnya.
Keong duri lebih mahal
daripada keong biasa.
Oke, di sana, di sana, di sana, di sana,
itu dia. Itu bagus.
Sst, sst, sst, sst.
Jadi,
Saudara laki-laki Hong-nam, Hong-sik,
memulai bisnis.
Tapi kenapa kamu peduli
Kakak Hong-nam? Mengapa?
Anda akan minum sepanjang malam lagi?
Saya tidak menginginkannya.
Mereka seksi.
Kacang chestnutnya panas.
Hei, aku tidak suka chestnut.
Jangan beri aku barang yang kamu suka.
Dingin sekali. Jangan keluar terlalu lama.
Suaranya
yang dulunya adalah kebisingan latar belakang…
Kue ketan.
Dijual jeli biji ek.
…tidak bisa lagi diabaikan
bila itu milik anak Anda.
Kue ketan!
Jeli biji ek!
Pernahkah kamu melihatnya
penjual kue ketan akhir-akhir ini?
Tidak. Itu karena
Eun-myeong sedang melakukan itu sekarang.
Tidak ada yang mau mempekerjakannya
hanya karena dia dipenjara.
Mereka semua menjaga jarak darinya
karena mereka berpikir
bahwa dia mencuri uang seseorang.
Dia keluar dalam cuaca dingin ini
dan berjalan-jalan selama enam atau tujuh jam.
Aku benci itu.
Saya sangat membencinya.
Ayah, untuk saat ini,
bisakah kamu menafkahi kami?
Anda tahu, Che-il tidak makan banyak.
Suatu hari,
beberapa orang mabuk menendang kotak kue beras.
Juga, dia memanggil seseorang
dari lantai lima
yang membeli jeli biji pohon ek,
lalu memintanya untuk membuang sampah mereka.
Dia harus melakukan sesuatu. Dia harus melakukannya.
Itu karena dia adalah kepala rumah.
Meskipun dia mengatakan itu padanya...
Katakan padanya dia baik-baik saja.
Kasih tau.
Hati ayah sekali lagi
diam-diam pecah berkeping-keping.
Bagaimana aku bisa mengatakan itu padanya?
Eun-myeong membenci hal semacam itu.
Kamu tahu itu!
Sialan!
Jumlah kasus bunuh diri
setahun terakhir ini telah mencapai angka rekor.
Semakin banyak kepala rumah tangga
yang kehilangan pekerjaan atau mempunyai masalah keluarga
mengakhiri hidup mereka sendiri…
Ayah! Ayah.
Carikan Eun-myeong untukku! Pergi!
Jika kamu tidak menemukannya, aku akan mati.
Aku akan bunuh diri.
Kemana kamu pergi?
Dia ada di perahu! Dia ada di perahu!
Mi-suk melihat anakku!
Perahu nelayan laut dalam?
Jangan biarkan dia pergi ke laut!
Anda akan membawa Eun-myeong kembali kepada kami, kan?
Anda akan mendapatkannya kembali, bukan?
Tahukah Anda berapa biaya bahan bakar
untuk perahu seperti ini?
Kamu tidak bisa menyuruh kami datang dan pergi.
Oh, tolong putar perahunya untukku!
Sekali ini saja!
Saya akan menutupi gas yang akan Anda gunakan!
Waktu juga adalah uang, bukan?
Berhenti bicara omong kosong.
Astaga. Menggantung. Tutup telepon sekarang!
Ini Bu Sang-gil dari Dodong-ri.
Saya tidak peduli apakah Anda Bu Sang-gil atau bukan.
Membuatku kesal sejak awal.
Sama di sini.
Aku bilang, sama di sini, sama di sini!
Mendengarkan! Saya mengatakan hal yang sama di sini!
Anda harus mundur sekarang!
Apakah Anda membesarkan putra Anda?
di rumah kaca?
Dia muntah sepanjang waktu.
Terima kasih. Terima kasih.
Apa ini, kapal feri penumpang?
Kamu melakukannya demi uang, dasar penipu!
Jangan bertingkah seolah kamu orang suci!
Kenapa kamu malah membiarkan anak laki-laki menyukainya
tetap naik perahumu?
Turunkan harga Anda!
Dan berapa harganya?
- Ini sudah menjadi kesepakatan.
- Kamu nak…
Anda tahu apa yang dibutuhkan untuk memancing?
Anda punya ide?
Orang-orang mati.
Mereka tenggelam, tertimpa tali.
Tangan mereka dipotong!
Orang-orang menghindari pekerjaan ini
sebanyak yang mereka bisa!
Sebanyak yang mereka bisa!
Anda tidak tahu apa yang diperlukan!
Mengapa kamu melakukan sesuatu yang begitu sulit?
Katakan padaku alasannya!
Hei, turunlah dari perahuku.
Bagaimana kamu melakukannya?
jika itu sangat sulit?
Ayo pergi. Ayo pergi.
Jika Anda pergi ke laut,
itu akan membunuh ibumu.
Tapi kamu melakukan semuanya!
Tidak peduli betapa sulitnya, Anda berhasil!
Siapa bilang perahu nelayan laut dalam
akan membuatmu kaya?
Ini satu lagi skemamu, kan?
Aku ingin membeli perahumu kembali, Ayah.
Jangan membeli perahu saya karena saya tidak membutuhkannya.
Jangan naik perahu.
Lakukan hal lain. Apa pun.
Jika saya tidak melakukan ini,
Anda harus membayar semuanya lagi.
Ketika saya menjual kue ketan,
Anda tahu apa yang dilakukan semua orang
terus berkata?
Ini dua lagi.
Saya tidak butuh uang kembalian.
- Apa?
- Dengar, Nak.
Kamu harus bersikap baik pada ayahmu.
Bersikaplah baik padanya.
Saya tidak lapar.
Saya benar-benar tidak suka makanan hasil panen darurat.
Perlakukan ayahmu dengan baik, Nak.
Perlakukan dia dengan baik.
Mengapa Anda membeli
empat paket saat ini?
Aku tidak tahu.
Itulah yang diperintahkan kepadaku.
Ibu bilang begitu?
Oh ya. Dan dia berkata untuk memberitahumu--
Untuk bersikap baik pada Ayah.
Untuk apa mereka membayar,
Perangko Natal?
Apakah kotak kue berasku
Peti Komunitas Korea?
Astaga, apa-apaan ini?
Kotoran. Berapa harganya?
Semua orang yang
membeli kue beras dari saya
memintaku untuk bersikap baik padamu!
Kamu dan ayah mertuaku yang melakukan ini!
Seseorang memberi semua orang 5.000 won.
Kamu pergi ke apartemen
asosiasi perempuan.
Membagikan uang di bar ping-pong.
Semua uang yang kuhasilkan
adalah karena uang keluargaku.
Itu memalukan.
Kenapa mereka melakukan ini?
Sangat memalukan. Tuhan.
Itu sangat memalukan.
- Aku merasa sangat bersalah saat memikirkanmu.
- Hei!
Bersikaplah baik pada ayahmu!
Anda akan menyesal jika tidak melakukannya.
Bagaimanapun juga aku akan menjadi seperti itu.
Ini akan sepadan dengan waktunya
jika dia menghasilkan lebih banyak uang dalam keadaan dingin.
Dengan begitu, dia bisa bangun tepat waktu
dan punya tujuan, oke?
Jadi, Anda ingin saya memberikan uang tunai
kepada orang-orang di kompleks tersebut
agar mereka bisa membeli kue beras anakmu?
Anda mengenal semua jenis orang di sekitar kota.
Apa yang akan mereka keluhkan
jika mereka mendapatkan kue beras secara gratis?
Anda mungkin tidak menyukainya,
tapi dia adalah… ayah dari cucumu.
Tidak percaya aku sedang berurusan dengan
seorang pria yang sebenarnya aku benci. Ah sial.
Tahukah kamu kapan
Aku mulai membencimu, Gwan-sik?
Tidak masalah.
Aku sudah membencimu
sejak hari kamu membawanya
kotak makan siang bunga kecilmu ke perahuku.
Aku juga tidak ingin berada di perahu itu.
Mari kita berterus terang. Hidup adalah masalah keberuntungan.
Anda hanya beruntung
kemungkinannya menguntungkan Anda,
dan segala sesuatunya terjadi pada Anda.
Melihat bagaimana Anda berakhir dengan
istri yang cerdas dan hemat,
Anda menuai manfaat dari siapa dia.
Itu membuatku cukup iri pada kalian berdua.
Saya membencinya.
Dan tahukah Anda, saya, eh,
pernah kencan buta dengan Ae-sun sekali saja.
Hei, ayo berhenti sebelum mengatakan sesuatu
kita berdua akan menyesal.
Tapi saya sadar
itu bukan hanya karena istrimu.
Kamu berbeda.
Kamu dan aku hanya berbeda.
- Apa-apaan? Turun sekarang. Turun.
- Hai. Tidak, aku tidak akan pergi.
- Cepat, kawan. Hei, aku bilang turun dari kapal.
- Pergilah!
Sial, dasar bajingan gila.
Saya sedang duduk di sini.
Mengapa kamu melakukan segalanya untukku
ketika kamu bilang untuk belajar
untuk mempersiapkan masa depanku sendiri?
Ayo cepat! Ayo pergi.
Ibumu menangis.
Apa aku? Seorang bayi?
Kapan kamu akan mulai mentraktirku
seperti orang dewasa?
Dewasa apa?
Anda benar-benar berpikir Anda sudah dewasa?
Di satu sisi,
tidak ada seorang pun yang benar-benar tumbuh dewasa.
bajingan gila.
Menyebut anak saya pencuri dan narapidana.
Aku akan membunuh mereka jika mereka terus bicara omong kosong.
aku akan membunuh mereka. Bunuh mereka semua!
Kita semua hanyalah anak-anak.
Siapa bilang memancing adalah ide bagus? Siapa?
Anda ingin saya mati karena serangan jantung?
Apakah Anda benar-benar menjual kue beras?
Hyeon-suk menceritakan semuanya padamu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apakah kita tidak berbicara sekarang, Nak?
Apakah kamu masih marah padaku?
Katakanlah kamu menyesal.
Katakanlah Anda tidak akan pernah melakukannya lagi.
Beritahu ibumu!
Tidak, tidak!
Ini salahku! Semuanya!
Ini salahku, anakku. Saya sangat menyesal.
Aku akan membuatkanmu irisan daging babi
setiap hari.
Berhentilah menangis, ya?
Setiap kali kamu menangis,
seluruh keluarga tidak bisa bergerak sedikit pun.
Seorang penjahat.
Kantong angin.
Seorang pencuri yang menerobos
uang orang lain.
Tahukah kamu kenapa aku menerimamu
ketika tidak ada orang lain yang mau melakukannya?
Tidak yakin apa yang dilakukan orang lain
akan memikirkan hal ini.
Yang Eun-myeong, kamulah putranya
dibesarkan oleh seorang pria kuda pacuan kelas atas.
Kuda-kuda ini sangat berharga
ratusan juta won.
Masalahnya, keturunan mereka
bahkan lebih mahal.
Nilainya melonjak berlipat ganda
meskipun mereka tidak berlomba.
Sapi, kuda, dan manusia adalah unik
ketika mereka sangat berharga.
Orang memandang rendah orang lain yang bersungguh-sungguh
karena itu kuno.
Namun, tingkat ketulusan ayahmu,
dia pantas dihormati semua orang karena hal itu.
Ya, orang-orang di sekitar sini
suka mengomel setiap kali mereka melihatku.
Orang-orang menangkap saya tiga kali
dalam perjalanan ke sini!
Jadi mengapa Anda memulai bisnis itu?
Anda menghancurkan keluarga Anda.
Ayah dan ibumu berusia lima puluhan--
Itu adalah krisis keuangan!
Aku tidak merusaknya!
Milenium baru
akan segera tiba.
Mari kita hitung mundur bersama.
Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh…
Seperti biasa,
kehidupan tidak gagal membawa masalah bagi kita.
…tiga, dua, satu…
Milenium baru
akhirnya tiba!
Ini tahun 2000. Apakah Anda percaya?
Dan kami sudah menjadi pasangan
sejak tahun 50an, Gwan-sik.
Saya merasakan milenium
akan membawa sesuatu yang eksplosif.
Kenapa begitu?
Karena kami mencapai rekor terendah kami.
Ini tidak mudah bagi seluruh keluarga
untuk tidak punya pekerjaan, kan?
Anda suka itu?
Anda tahu,
kamu mempunyai selera humor yang sangat aneh.
Anda tahu bagaimana firasat kucing
sebelum melompat ke udara, kan?
Saya pikir balapan kita yang sebenarnya
akan segera dimulai.
Ini akan membantu Anda membangun
bentuk tubuh ramping dan otot kencang.
Sementara hampir diam,
juga mengurangi dampak pada sendi
dengan rotasi elipsnya,
menjadikannya latihan yang menyenangkan
untuk orang-orang dari segala usia dan jenis kelamin.
Empat mesin latihan dalam satu. Topan!
Rahasia stok kami?
Di keluarga kami, begitu pula putra kami
dan istrinya tidak mengetahui rahasianya.
Hei, itu Natasha!
Natasha, Natasha!
Itu mie Natasha!
Hmm?
Saya ingin tahu seberapa baik
Song Bu-seon sedang melakukannya
di tempat mie.
Mengapa masa laluku harus menjadi lelucon
untukmu, istri kecilku?
Oh, itu panas.
Tapi mienya terlihat sangat enak!
Rasanya seperti aku memakannya saat aku melihatnya.
Haruskah aku membuat ramyeon  sekarang?
Untuk makan terakhir hari ini?
- Sayang.
- Ya?
Tidakkah menurutmu akan ada suatu hari nanti
ketika kita semua melakukan segala sesuatu dengan mata kita?
Hanya dengan melihat,
kita akan makan, belajar, dan berolahraga.
Kita tidak perlu pergi ke mana pun.
Apa? Apakah kamu memikirkan tentang
ide bisnis lain?
Semua orang menderita
karena krisis keuangan.
Saat semua orang terjatuh,
distribusi kekayaan
sedang mengkonfigurasi ulang, kan?
Saya harus mengambil risiko
pada situasi seperti ini.
Anda benar. Anda tidak mendapatkan pahlawan
sayangnya, dari era yang tenang.
Mari kita lakukan.
Aku akan membuatkan kita ramyeon.
Apakah kamu akan tersapu
di tepi ombak, atau maukah kamu menunggangi ombak?
Bola melewatinya
sarung pelempar, tapi tertangkap
dan terlempar ke shortstop.
Itu terserah individu.
Itu benar!
Saya lulus ujian!
Saya lulus karena krisis keuangan.
Tes biasanya diberikan
setiap dua tahun sekali.
Dan karena krisis ini,
mereka mengubahnya menjadi setahun sekali!
Tentu saja. Ya.
Saya memeriksa jawabannya.
Ibumu. Ibumu menang.
Saya menang!
Tapi, Bu, kamu lulus ujiannya.
Kenapa kamu terus bilang kamu menang?
Kau membuatku gugup.
BUKU KERJA UJIAN LISENSI REALTOR
Sangat memuaskan
saat bola mengenai pemukul.
Itu luar biasa, ya.
Saya melihat bola melaju dan berlari ke posisi kedua,
dan harus kukatakan perasaan itu,
benar-benar menggemparkan.
Saya melihat Korea
memperoleh kemandirian pada usia 13 tahun,
dan sekarang aku melihat Korea
rayakan lagi secara nasional.
Saya ingin tahu apakah Lee Seung-yuop
ditakdirkan untuk bermain bisbol
ketika dia masih muda.
Apa lagi yang Anda inginkan
jika Anda memenangkan medali
karena kamu mengejar mimpimu?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Keinginan apa yang mungkin Anda miliki?
Anda telah dimanjakan sepanjang hidup Anda.
Suamimu mengira kamu masih belum bisa mengangkat
atau membawa sekantung beras.
Anda benar.
Jika aku hidup seperti kamu,
Saya akan menulis…
Saya akan menulis puisi.
Semua orang tahu kamu ingin menjadi penyair
lebih dari segalanya, jadi kenapa kamu tidak?
Hmm? Apakah ada batasan umur
untuk menulis puisi?
Jika semua kutu buku itu
memutuskan untuk menjadi penyair,
semua orang dan ibu mereka akan menjadi penyair.
Mengapa Anda menahan diri untuk tidak menulis?
Jika aku jadi kamu, aku akan membual kepada dunia
tentang hidupku dan menulis 100 puisi.
Seluruh bukunya.
BUKU REKENING RUMAH TANGGA
Saat satu pintu tertutup,
pintu lain berderit terbuka.
MFL
Seperti bidang yang tertutup
di salju yang baru turun,
babak baru dimulai.
“Risiko tinggi, keuntungan tinggi.”
Apakah kamu tidak tahu ungkapan itu?
Daerah Jeju itu akan sangat berharga.
Klakson di perahu
yang sudah lama dipasang di dok
mulai terdengar lagi.
Kapten Yang,
Anda mengambil risiko untuk keluarga Anda
dan istrimu berhenti bekerja, kan?
Saya mendengar putri Anda
juga memulai bisnis.
Dia membutuhkan cadangan di suatu tempat.
Anda hanya mendapat satu kesempatan
untuk membuat perbedaan bagi keluarga.
Di musim dingin pertama
milenium baru,
kami masing-masing sudah siap
untuk mengambil risiko besar.
Ini adalah awal baruku sekarang.
Siap? Pergi.
LEBARKAN SAYAP ANDA DAN TERBANG
“JIKA TIDAK BISA, KEMBALI SAJA.
KAMI SELALU DI SINI UNTUK ANDA."